Қазақ тіліне аударған: ikymory\
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гаошун
(
)
Содан кейін
Бүгінгі күн кестесі➡
Чууши
Орта ғұрып түстен кейін өтеді.
.
Джинши
(
)
Ах...
.
Сіз қалай ойлайсыз?
Жалпы
Сіз елестете алатындай➡
Жұмыс туралы ұмытпаңыз
.
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
(
Жүгіру қадамдары
)
Мао Мао
Рехаку
(
Мысық мысық
)
Ли Бай мырза
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
(
Ли Бай
)
Бірдеңе ақаулық орын алды.
.
Қиындыққа тап болдыңыз ба?
Бұрын қоймада шағым болған.
.
А...
Сол күні
Басқа қоймада
Ұрлық болған сияқты.
.
Сол кездегі дүрбелеңде
Мен оны көбейтті деп ойлаймын.
.
Сіз отты ұрысыз ба?
Не ұрланды?
Иә?
《Бұл көпшіліктің назарынан тыс қалуы керек тақырып па?》
《Қарау…》
Салттық ыдыстар жоғалып кетті.
Манга салмас бұрын жаттығулар
​​Біреуден көп болса керек.
.
Мұндай нәрсе
Бұл ұқыпсыз басқару болды ма?
Жоқ
Мен де түсінбеймін.
.
Дәл қазір
Егжей-тегжейлі әкімші жоқ.
.
Өткен жылы
Шамасы ол дүниеден өтті.
.
Қазіргі әкімші кім?
Do you understand the basics?
Мацуда! Бұл бала ойыны емес
Біраз бұрын
I think I got food poisoning.
.
Тамақтан улану?
Just like my favorite seaweed
I haven’t regained consciousness➡
Because I am unable to return to work.
Мен қиындыққа тап болдым
.
《I heard it somewhere》
Бұл дегеніміз…
Жер
Is this a story about a government official who loves delicacies?
Сіз қайдан білесіз?
There are various things.
.
《Theft that occurred at the same time as the voyage》
《The warehouse manager is
Absent due to food poisoning at the same time》
《It is incomprehensible that it is a coincidence》
Бұл
Өткен жылы
The deceased administrator
What kind of person was he?
Хмм...
.
He was a famously straight-laced man.
Бұл есімде➡
Аты көрсетілмейді
.
He said he had a sweet tooth.
Мұндай нәрсе
Менің есімде...
.
Жер
Кунен
Isn't it Koran-sama?
.
(
Sound of snapping fingers
)
Ах
Зұлымдар Альянсы мен Шие Хачисай-кай арасында жақсы ынтымақтастық жоқ —
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
...
Эй
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан Қабырғаны бұзып өтті,
Алып тасташы, өтінемін...?
Мен білемін.
.
There are various things.
《Бұрын
Джинджи мырзадан естіген
Тәтті тіккен шенеунік➡
Тұзды шамадан тыс ішіп өлген адам.
《Бәрі осы
Кездейсоқтық па? 》
《Әрқайсысы апат сияқты көрінсе де,
Егер
Кейбір мақсат үшін➡
Әдейі себеп болған
Егер бұл бір нәрсе болса...》
Сонымен
Менен бір нәрсе керек пе?
Міне, солай!
Негізгі тақырып
.
Мен оны Мисс-чаннан сақтадым.
Міне, осы.
.
Ах
Боя уақыты
.
Мен оны қайтаруға тырысқанда
Иесіне
Мені артқа итеріп жіберді
.
Бұл маған қажет емес
Өйткені бұл жоғары сапалы өнім
Мен мұны маңызды нәрсе деп ойладым.
.
Мен бәрібір жақсы боламын. Бар күшімді саламын
Кейбір ресми ханымға
Шамасы, оны алды.
.
Үкімет ханымына ма?
Сіз бұл біртүрлі деп ойламайсыз ба?
Неліктен сокобан болдыңыз?
Жолыңнан кет
Осыған ұқсас әрекет жасаңыз
.
(
Ли Бай
)
Кез келген нәрсе Сокобанға барады.
Қараңғыда
Жалғыз серуендеп жүрген сот ханымы➡
Мен оны қамал сыртына алып шықтым.
Шамасы
.
Бұл кисель
Ол оны сол кезде алғыс ретінде алғанын айтты.
.
Егер сіз осындай керемет нәрсені алсаңыз➡
Оны қамауға алу үшін дереу келіңіз.
Оны пайдаланғыңыз келуі мүмкін.
.
《Шуды оят
Қауіпсіздік ➡ жұқа болғанда
Басқа қоймаға жасырын кіру》
《Басынан бастап
Мақсат қойыңыз➡
Сот әйелі қоймашы болады
Егер мен саған Киссельді берсем...》
Ли Бай мырза
Бұл сот ханымы...
.
О
Тек жағдайда
Мен мәліметтерді сұрадым➡
Мойынды мойныңа ора.
Оның беті жасырылған сияқты.
.
Мүмкін
Алдын ала бетке қараңыз➡
Мүмкін ол оны жасырған болар.
.
(
Ли Бай
)
О
.
Нагаре, сен Британияда өскенсің бе?
Ол әйел үшін ұзын.
Дәрінің иісі шыққан сияқты.
.
Ах...
Оның бойын ескере отырып
Бұл сен емессің
Мен білемін, бірақ➡
Сіздің ойыңыз бар ма?
《Дәрі иісі
Ұзын бойлы сот ханымы…》
Луомен
(
Рамон
)
｟Жорамал
Бірдеңе айтпа｠
Бұрын айтылған апаттар мен оқиғаларға қосымша➡
Жұмбақ нәрсе
Онда емес пе?
Хмм.
Тіпті егер солай десең де.
.
Егер мен оны зерттесем, мен бірдеңе табамын ба?
Бірдеңе болуы мүмкін
.
Ештеңе болмауы мүмкін
​​Қайсысы?
.
Екі сәйкестік
Жиі
.
Үш қабаттасу болуы мүмкін.
Осындай көптеген сәйкестіктер жиналды➡
Соңында бұл сөзсіз болған кезде➡
Мұнда
Ұзын бойлы сот ханымына
Ұқсас біреу болса➡
Сіз қалай ойлайсыз?
Ах...
.
Су лалагүлі
《Мұнымен Сүйрей деген сарай әйелі
Ол пайда болған кезде➡
Бұл байланыссыз.
Хахаха...!
Түсіндім!
Сіз сыртқы түріңізге қарамастан ақылдысыз!
Хехе...
.
Ли Бай-сама
Көрінгендей
Өйткені бұл ақымақ күш➡
Кішкене жұмсақ болыңыз.
.
Иә?
Уф!
Көңілді сияқты...
.
Бұл әсіресе қызық емес.
Сонымен
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Қазір!
Бұл әскери офицер кім?
біршама
Олар жақсы араласатын сияқты.
.
Бұл дәл өткен жолымен бірдей, кішкентай сорлы!
Менде алаңдаушылық бар еді➡
Маған
Сіз жай ғана тыңдауға келген сияқтысыз.
.
《Бұл оқиға
Сондай-ақ Джинджи мырзаға
Қарым-қатынас жоқ деп айтуға болмайды.
Иә?
Бұл туралы егжей-тегжейлі айтсам да,
(Норияки Какёин) 500 сингапур доллары.
Біртүрлі
Байланыс болды.
.
Иә
Сонымен
Бізде не бар деп ойлайсыз?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
.
Сенімділікпен бір оқиғадан гөрі
біз алғаш рет шетелдік жоғары лауазымды тұлғаны қарсы аламыз…
Кейбір тұзақтарды орнатыңыз➡
Біреуі сәтті болса жеткілікті.
Ол да ұқсайды
.
Одан кейін басқалары бар
Оны орнату мүмкіндігі бар.
.
Мен нақты айта алмаймын, бірақ➡
Олардың барлығы оқиғалар ма, әлде апаттар ма?
Шешім қабылдауға болмайтын жағдайлар көп.
.
Бұл жай ғана кездейсоқтық
Біз бұл мүмкіндікті жоққа шығара алмаймыз
.
Иә?
Сіз құлықсыз ба?
Ынтасыз ба?
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
.
Мен жай ғана қызметші қызбын.
Сізге айтылған жұмысты орындаңыз.
. [жиырма екі] .
Хмм.
.
Ах...
Егер
Coil, біз не істеп жатқанымызды соншалықты терең зерттеген… Ақыры ол қабілетті ғой
Капипа
Трейдерге барған кезде➡
Бір қызық нәрсе шығып жатыр деп естідім.
.
Ол осылай аталды.
Ха!
Гу
(
Біраз жылдам сөйлеңіз
)
《Сиыр етінің сарысы дегеніміз не?
Дәрінің бір түрі.
Сиырдың өт тастары》
《1000-нан біреуі ғана
Сирек кездесетін ең жоғары сапалы дәрі! 》
Жер
Оны маған бересің бе?
Бұл рас па?
Бұл өтірік емес, солай ма?
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
А...
.
Бұл сізге керек пе?
Маған керек!!
Сяомао
Конеко
.
Ха…
Уф! Босат! Мені босат!
.
​​Мотивацияланған сияқтысыз.
Мен оны шынымен ала аламын ба?
Бұл жұмысқа байланысты.
Ақпаратты бір-бірлеп қарастырайық.
.
Түсінікті
Джинджи мырзаның қалауы бойынша!
Сонымен
Гаошун
Шарттарды сұраңыз
.
Хмф
Фу~фу...
.
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
《Бұл өткен күні болды》
《Тамақтан уланған үкімет қызметкері
Ол Рейбу мектебінің мүшесі болды ма?
《Рейбу дегеніміз не?
Мен сенімдімін➡
Білім және дипломатияға жауапты
Бұл бөлім болуы керек еді...》
《Ресми және әйелдер емтихандарына оқу.
Егер сіз байсалды болсаңыз...》
(
Азаматтық
)
Мен оны осында қалдырамын.
.
Иә?
Рахмет
.
Жоқ
Егер сіз бірдеңені түсінбесеңіз
Менен кез келген уақытта сұраңыз
.
Бұл
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Сіз қандай мемлекеттік қызметтесіз?
Иә?
Ах
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Ол мерекелерге жауапты.
.
Бұл мереке ме?
Ах...
.
Сізде жазатын нәрсе бар ма?
Ах
Ах...
.
Фестиваль
Фестивальдар…
.
《Тамақтан уланған шенеуніктер де
Құран-сама да
Ол мерекелерге қатысқан мемлекеттік қызметкер болды.
《Және
Сол сүйіспеншілік➡
Салттық ыдыстарды сенімдірек пайдаланыңыз
Егер ұрлық үшін болса➡
Кездейсоқ көріну үшін жасалған
Бұл оқиғалар бір-біріне сәйкес келеді➡
Еріксіз жағдай орын алатын орын болуы керек.
《Мен оны ұрлау үшін көп күш жұмсадым.
Салттық ыдыстар қолданылса➡
Тіпті фестивальдарда
Сәйкес масштаб...》
《Ортадағы ғибадатханадан да биік шығар》
《Ол қашан өтеді?
Барлығын тексеру керек.》
《Айтпақшы, Джиндзи-сама да.
Мисо
Мен өзімді тазартатынмын...》
Фестивальдерге қызығушылық танытсаңыз➡
Мұнда
Мұнда жақсы нәрсе бар.
.
Бұл фестиваль залының суреті ме?
Ұрыс
О
Сыртқы ауланың батыс жағында.
Сокюдан
Сокюдан➡ деп аталады
Бұл өте ерекше құрылым, солай емес пе?
Төбедегі үлкен тіректер
Ол ілулі.
.
Орталық құрбандық үстелінің үстінде
Қанаттар салбырап тұр➡
Әр жолы
Бағананы төмендетіңіз
Құттықтау сөздерді қосыңыз
.
Сонда сіз көп нәрсені білесіз бе?
О
Ұят
Мұрағатқа келмес бұрын ➡
Рейбуда
Қосымша
Оның лайықты жұмысы болды.
.
Жоғарыда қажетсіз нәрсе айтсаңыз
Мен мұнда таң қалдым.
.
Тағы бір… үкі ме?
Алдымен
Мен күшке алаңдадым.
Ешқандай проблема жоқ сияқты болып, көңілім жайланды.
.
Сіз нені айтасыз?
(
Азаматтық дауыс
)
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Төбеден тіректерді іліп қоясыз.
.
Өйткені бұл үлкен нәрсе
Мен құлап қалсам деп уайымдаймын➡
Күшке қатысты ұсыныс жасағыңыз келсе➡
Осындай жерде
Мен таң қалдым.
.
《Бұл әрине қорқынышты оқиға》
《Егер
Бағананы бекітетін металл фитингтер сынған➡
Төбеден бағана құласа...》
《Ең қауіптісі
Тікелей төменде рәсімді орындайтын адам.
《Ештеңе істемейтіндер құрбандыққа шалынады》
Күш мәселесі…
Күш…
.
《Алайда
Мәңгілік шың тек менікі
Қандай ғұрыптық құралдар ұрланды? 》
«Егер мұндай маңызды ғұрыптық құрал жоғалып кетсе,
Мен оны міндетті түрде қайта жасауым керек...》
《Қайта жасау…》
Ха…
.
Кешіріңіз
Келесі фестиваль осы жерде өтеді.
Істелген нәрсе
Қашан?
Қашан...
.
Ах
Дәл бүгін.
.
Уф
Я...
.
Уф
Я...
.
《Егер болжам дұрыс болса➡
Бұл ұзақ уақытқа созылды
Бұл жақсы ойластырылған жоспар болуы керек》
《Бәрі де анық
Жоқ》
《Бірақ
Көптеген орнату арқылы
Кейбір қабаттасады》
《Және
Соңында
Осы уақытқа дейін қосылған》
Уф
Я...
.
《Бұл жай ғана болжам.
Бұл жай ғана болжам》
《Бірақ
Егер
Бұл болжам
Егер сіз дұрыс болсаңыз...》
Уф
Я...
.
Онда!
Уф
Я...
.
Ах!
(
Тіркеме 1
)
Эй!
Алып тасташы, өтінемін...?
Ұшып кет…
Чи…
Өтінемін
.
Мүмкін емес
Бұл төтенше жағдай!
Сен сияқты қызметші қыз
Фестивальге араласуды жоспарлап отырсыз ба?
《Мағынасы бар》
《Бұл
Жай ғана қызметші қыз
Күш жоқ》
《Бірақ
Бірдеңе болған соң тым кеш》
«Қайтаруға болмайтын нәрсе
Әрқашан
Дұрыс》
Өмірге қауіп төніп тұр
Фестивальді тоқтатыңыз.
.
Шешім өзіңізге байланысты
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Айтар бірдеңе болса➡
Фуми
Хабарды ұсыныс жолағына қоюдан
бастайық
.
Бұл мүмкін емес!
Жоқ!
Сол құрбандық үстелінде
Қауіпті ақау табылды
.
Оны біреу құрастырған болуы мүмкін.
Егер мені осында кіргізбесең
Сіз өкінесіз.
.
Дегенмен, не болып жатқанын түсінбеймін.
Мен қауіпті уағыздасам да➡
Егер бас тартсаңыз...
.
Ах
Жер
Осыны айтып тұрсың ба?
.
Мен көремін.
Сіз мені алаңдатасыз➡
Не болып жатқанын қараңыз
Сіз күтіп отырсыз, солай емес пе?
.
Егер оларға жұлын сұйықтығы енгізілген болса,
Басқаша айтқанда
Жұмысты орындаған адаммен
Ол қосылған ба...
.
(
Соққы дыбысы
)
(
Доёмеки
)
(
Тіркеме 1
)
Уф
Ха...!
Менің құлағымда шу бар, ешбір дыбыс естілмейді.
Ах...
А...
.
《Мен есінен танып қалатын сияқтымын...》
《Осындай кішкентай қызға
Егер сіз осындай нәрсені айтсаңыз➡
Сіз ашуланасыз》
《Мақсат бойынша
Себебі мен сені осылай істеуге мәжбүр еттім.
Мен көмектесе алмаймын…》
《Әбігерге салу дұрыс па...》
《Осындай шағын әбігерде
Фестиваль ешқашан тоқтамайды》
《Ешқандай маңызды емес...
Мен әлі есінен танып қала алмаймын.
Хмм…
.
Сіз дайынсыз ба?
Өтінемін
.
Ішінде
Бұзықсыз болған жақсы
Сіз сондасыз ба?
Бірдеңе болып қалса, ол ұшады...
Бұл сенің мойның емес пе?
.
Мен сенен мерекені үзуіңді сұрамаймын.
Өйткені ол
Өтінемін, өтінемін
.
Уа! Ах, ах, ах! (Цубаки) Хмм!—
Ішінде егеуқұйрық бар делік.
.
Содан кейін
Ұшатын
Менің мойным ғана жасайды!
Сен сияқты кішкентай қыздың сөзі
Маған сенуімді айтып тұрсың ба?
Сонымен
Менің сөздерім бойынша
Сіз қалай ойлайсыз?
Ха…
.
(
Аяқ дыбыстары
)
Ах...
.
Сіз...
Лакан
(
Архат
)
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Жас қызды ұру➡
Бұл нені білдіреді деп ойлаймын.
.
Сіз жарақат алдыңыз, солай емес пе?
Уф
Я...
.
Қалай болғанда да
Қыздың айтқанын орындаймын➡
… білдіреді
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен жауапкершілікті өз мойныма аламын.
.
《Мен кімнің бар екенін көргім де келмейді》
《Осылай
Жоспарланған уақытта…》
《Жоқ
Қазір мен осылай істеп жатырмын
Егер сізге қамқорлық жасасаңыз
Жоқ》
《Дауыстың иесі кім?
Маған бәрібір》
Уф
Я...
.
(
Доёмеки
)
Уф
Я...
.
《Қорқынышты көрініс болса керек...
Гаошун-самадан сұраңыз➡
Барлығы аяқталғанда
Баяу
Жуынуға рұқсат етіңіз》
《Бұған дейін➡
Мойын
Маған соққы болмайтынына көз жеткізуім керек.
(
Сықырлау
)
(
Металл дыбыс
)
Ха!
(
Сықырлау
)
(
Металл дыбыс
)
(
Соққы дыбысы
)
(
Доёмеки
)
Ах...
А...
.
Я...
Егер қаласаңыз, мен оны сіздің атыңыздан жеткізе аламын.
.
Уф...
Мен тігуім керек...
.
Эй
Иә?
Неге...
Бұл жағдай ма?
Джинджи мырза…
.
Маған сиыр етінен жасалған хуанг жеуге бола ма?
Бұл бәрі емес.
.
Сүйегім сынды!
Бұл бет...
.
《Неге Джиндзи-сама?
Менің ойымша, сіз осындасыз...》
《Неге?
Ол сондай болса керек...》
Уф...
.
Кешіріңіз
Алдымен аяқтарды тігіңіз...
.
италиялықтарға тән —
Эй!
Эй
Мықты болыңыз!
Оян...
Эй!
Эй
Мықты бол!
Эй...
.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory\
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory